【mainch】
【mainjp】
【edjp】
【edch】
請注意
Attension Please
聚集在會場中的女士先生們
会場にお集まりの皆様
乃木坂春香小姐的生日派對馬上就要開始了
まもなく　乃木坂春香様誕生パーティを開催いたします
請大家到城內中央的齊格飛間集合
城内中央「ジークフリートの間」にお集まりください
那麼 綾瀨大人 請好好享用吧
それでは綾瀬様　楽しんできてくださいませ
謝…謝謝
あ、ありがとう
你想送甚麼
君は一体なにを
給美麗的春香小姐
あの麗しきフロイライン春香に
作為Presents呢？
プレゼンツするつもりだい？
看吧 鑲嵌了一百多克拉鑽石的這個Dress
見たまえ　百キャ分のダイヤを鏤めたこのドレス
對吧 對世界第一的春香小姐來說
そう　世界一のフロイライン春香には
是不是最般配的Presents呢？
もっとも相応しいプレゼンツだとは思わないかい？
難道你的Presents比起我的更能奪得春香小姐的芳心嗎？
君のプレゼンツは僕のよりフロイライン春香を喜ばせることができるのかい？
那麼乃木坂家長女
それではこれより乃木坂家長女
春香小姐的生日派對現在開始
春香様のバースデイパーティを始めさせていただきます
首先請今日的主角乃木坂春香小姐入場
まず本日の主賓で在らせられる乃木坂春香様の入場です
請大家注意看台階上方的大門
皆様どうぞ大階段上方のドアにご注目くださいませ
『這是秘密！』
接下來
続きまして
乃木坂家當家 玄冬大人和秋穗夫人入場
乃木坂家当主、玄冬様、秋穂様のご入場です
春香…
春香
春香？
是！
はい！
在找誰呢？
誰かを探しているの？
這…那…那個…
え…あ　あのその…
呵呵呵 我可真是不識趣啊
うふふふ　聞くだけヤボでしたわね
哼 是那個男人啊？
ふん　あの男か
都不來問個安 真是沒教養…
挨拶にもこんとはいからず無礼な
老公！
あなた！
裕人…還沒來嗎…
裕人さん…まだかな…
啊 已經開始了呢
ああ　もう始まちゃってるよ
那個 我的頭髮是不是很怪？
ねえ　髪ヘンじゃない？
一點也不怪
大丈夫です
非常漂亮呢
とってもお綺麗ですよ
嗨 大哥哥 在做什麼呢？
ちょ　おにーさん　なにしてるの？
派對開始了喲
パーティ始まってるよ
快快 快點快點啦
ほらほら　急いで急いで
啊 稍等
ああ　ちょっ
…什麼？
…あれ？
生日蛋糕入場了
バースデイケーキの入場です
春…香
那麼 春香小姐 有請
では　春香様　どうぞ
好的
はい
生日快樂 春香
お誕生日おめでとう　春香
嗯 恭喜 春香
うむ　おめでとう　春香
喂喂 那樣的話可不行喲
ほらほら　あんなとこじゃダメだよ
都說了要好好聽話讓姐姐高興一下的啊
ちゃんと聞こえるようにいってお姉ちゃんに喜ばせてよ
等…等等啦
ちょっ　ちょっと…
姐姐 生日快樂
お姉ちゃん　おめでとう
快 大哥哥也
ほら　おにーさんも
生…生日快樂
お、おめでとう
這樣子可不行呢
ダメだよそんなんじゃ
聲音再大些！
もっと大きな声で
生日快樂
おめでとう
再大聲些！
もっと
春香～～！
春香ーー！
生日快樂！
誕生日　おめでとう！
裕人
裕人さん
那麼 繼續有請
では　続きまして
第200到第250號嘉賓
二百番から二百五十番の方
請到主席台這邊來
謁見台の方へお越しください
給
ほい
這個是？
これは？
給姐姐禮物的順序的號碼牌
お姉ちゃんにプレゼント渡す順番の整理券
不知為何想要討好乃木坂家長女的人特別多
なにせ乃木坂家の長女なもんで印象をよくしたいって人が多くて
原來如此
なるほど
596號…
596か…
在相當後面呢
まだ当分後だな
是呀 在那之前你就先玩玩吧
そう　じゃあそれまで楽しんでて
先走了
じゃあ
好 四連勝～～
はーい　四連勝ー
再來一杯Zubrowka！
註：這波蘭伏特加很猛 據說喝了一瓶睡三天
うふふん　ズブロッカピッチ上げおかわりー
呵呵 真不夠看啊
ふふん　口程にもない
啊 裕人
あ　裕人
不愧是乃木坂的生日派對呢
さすが乃木坂さんちのパーティだな
都是貴重的好酒呢～
珍しい酒ばかりだぜー
裕君 來這裡和老師一起喝一杯吧
裕くん　こっちで先生と飲みましょうー
…無視無視
真是的 那兩個人一來就這樣…
まったく　あいつらと来たら…
對不起
すみません
啊 是你啊
ふん　キミか
真是的 明明都說到那種程度了還過來
まーたく　アレだけ言っておいたのによくもまあ顔を出せたものだ
哎呀
おや？
哈哈 貌似要來送禮物呢
ははあ？どうやらプレゼントを渡す気らしいな
看起來相當寒酸不是嗎
ずいぶんとは水簿らしく見えるが？
裡面到底是什麼？
中身はなんだい？
這…這是…
こ、これは…
還…還給我
か、返せ
還我
返せ
還我！
返せ！
哈哈哈 還真是賣力呢
ははは　必死だな
對你來說這個已經算是高價的東西了吧
キミにとってはそれだけ高価なものなのかな
這有什麼關係！
関係ないだろ
還我
返せ
哈哈 這個是你的禮物嗎？
はは？これがキミのプレゼントかい？
真是低級趣味呢
なんと低俗で悪趣味な
感覺非常沒品呢
とても正気とは思えないよ
是不是？各位
そうだろ？みんな
哈哈 別看著我 看看那邊
ははん　みらんでないでアレをみたまえ
那些都是將要送給春香的眾多一流Present
将来春香に贈られる一流のプレゼントの数々を
豪華的Accessories和Dress
豪華なアクセサリーやドレス
Vintage 最高級的勞斯萊斯跑車
ヴィンテージ　ローレスや最高級スポーツカー
最新款私人飛機
最新型自家用機に
地中海的別墅
地中海のコテージ
包括我的禮物在內
ボクも含めて
所有的東西都是和乃木坂家的長女春香小姐相稱的
全てが乃木坂家長女たるあのフロイライン春香に相応しい
超一流的禮品
超一流の品々だ
試著想像一下
想像してみたまえ
收到了這麼多禮物的
あの品々をまとった
美麗動人的春香小姐
美しいフロイライン春香
是不是覺得妙不可言？是不是覺得無比美麗？
すばらしいと思うだろ？　美しいと思うだろ
所謂的相稱就是指的這個
相応しいとはそう言うことさ
嗯…這個…
う…それは…
和那些相比
それに引き替え
哼 你的算什麼？
ふん　君のはなんだい？
這是騙小孩子的人偶嗎？
子供騙しのお人形？
哈哈 開玩笑也要有個限度
はは　皮肉にも欠片もない
你覺得這東西配得上春香小姐嗎？
こんなものがあのフロイライン春香に似合うとでも思っているのかい？
我再說一遍
もう一度言おう
這裡不是你這種普通的窮小子來的地方
ここはキミのような一般ピーポルのくる所ではない
識趣的就快滾吧
さっさと立ち去るがいい
哈哈哈哈哈
ははははは
哈哈哈哈哈哈
はははははは
接下來
続きまして
請550號到600號嘉賓 到主席台這邊來
五百五十番から六百番の方　謁見台の方へお越しください
啊 大哥哥？
あれ？おにーさん？
怎…怎麼了？
な、なに？
啊 不是剛才的那個年輕人嗎
ほう　先ほどの若者ではないか
怎麼看起來一副無精打采的樣子
なんじゃなんじゃ元気なさそうじゃの
發生什麼事了嗎？
何かあったのか？
已經要回去了嗎？
もう帰るのか？
我…就像是個不速之客呢
俺は…招からざる客みたいですから
嗯
うーん
是我看錯人了嗎
見込み違いじゃったかな
明明應該是個更有骨氣的男孩子才對的啊
もう少し骨のある男じゃと思ったんだが
春香頭一次帶回家來的朋友
春香が初めて連れてきた友達が
就是你這個「不速之客」呢
招からざる客のお
咦？這個…啊
え？それ…ああ
是啊
そうだ
從最初開始就是不相稱的呢
最初から不釣り合いだった
天下有名的乃木坂家的大小姐
天下の乃木坂家のお嬢様と
和我這個…
俺なんかじゃ…
但是
…でも
這是我的第一次
これが初めてなんです
但是
でも…
春香…
春香は…
是啊…
そうだ
我認識的春香是…
俺の知ってる春香は…
稍稍有些冒失
ちょっぴりドジで
有些遲鈍
割と鈍感
畫的畫很有個性
絵が個性的で
非常天然呆
かなり天然
春香的秘密
そんな春香の秘密
就是非常喜好動畫和漫畫
それはアニメやマンガが大好きってこと
而且 這是我和春香兩人之間的秘密
そして　それは俺と春香の二人だけの秘密で
裕人
裕人さん
從今以後也請多多關照 裕人
これからもよろしくお願いします　裕人さん
裕人
裕人さん
596號 596號嘉賓在嗎？
596の方　596の方いらっしゃいませんか？
596號嘉賓
596の方
可以了吧
もういいじゃないか？
我就先上去了
先に行かせてもらうよ
美麗的春香小姐
おおう　麗しのフロイライン春香
今晚更加美麗動人了呢
今宵もまた一段と美しい
我 修特·薩瑟蘭
この　シュート·サザーランド
拜倒在您的美貌之下
あなたの美しさに惹かれてやって参りました
是 那…那個…
は、はい　えっと
誠恐之極
恐れ入りますです
請收下我修特·薩瑟蘭的禮物吧
私　シュート·サザーランドのプレゼント　お受け取りくださ…
春香～
春香ー！
春香
春香～！
春香ー！
裕人
裕人さん
春香
你還在？
まだ居たのか
叫你快些滾蛋竟然沒聽？
立ち去ろうと言ったのが聞こえなったのか？
生日快樂 春香
ハッピーバースデイ　春香
哈哈哈哈哈
ははははは
哈哈哈哈哈 難得人家好心告誡你
はははは　せっかく人が親切に忠告してやったのに
真是丟人現眼呢
とんだ亜喝破しだったな
拿著這樣低級趣味的人偶
そんな低俗で悪趣味な人形をもらって
要是真能讓春香小姐高興的話…
フロイライン春香が喜ぶとでもおもって…
啊？
あ
哇 這個是天然呆娘小秋的最新招牌姿勢啊
わあ　これ　ドジっ子アキちゃんの新しい決めポーズです
嗯 盒子稍稍有些凹了 抱歉
うん　ちょっと箱がへこんじゃって…すまん
這個 可是裕人給我的禮物呢
そんな　裕人さんからのプレゼントです
不論是什麼 我都是最高興的
どんなものだって最高に嬉しいです
謝謝
ありがとうございます
不…不可能…
そ、そんな…
到底是怎麼回事
なんということだ
頭一次看到這麼開心的春香小姐呢
あんなに嬉しそうな春香様を見るのは初めてですわ
那個盒子…說是人偶呢
あの箱は…人形と言ってたな！
贊啊贊（俄語）
хорошо（ハラショー）
哼 總算來了呢
ふん　よく来たな
久等了 裕人
うふふふ　お待ちしていましたよ　裕人さん
啊 是
は、はい
今天是可喜可賀的日子
今日はめでたい日だ
瑣碎的事不多說了 歡迎你來
細かいことは言うまい　歓迎しよう
謝…謝謝
ど、どうも
痛痛痛…
いてててて…
那個少年是什麼來頭啊？
何者なんだ？あの少年は
力能舉鼎的玄冬氏竟然主動和他握手！
熊殺しの玄冬氏が自ら握手を求めるとは！
不敢相信
信じられん
贊啊贊（俄語）
хорошо（ハラショー）
等等
待て
這是什麼意思
どういうことだこれは？
把系出名門的薩瑟蘭家繼承人的我撇開不管
由緒正しきサザーランドの次であるボクを差し置いて
為何你這樣的傢伙能和乃木坂家的眾人這樣親近？
なぜおまえのようなヤツが乃木坂家の方々と浸しそうにしてる
我可愛的修特怎麼了？
おお　かわいいシュートやどうしたのだ？
爸爸 這傢伙侮辱我！
パパア　こいつがボクを侮辱したんだよ
突然就闖進來了
いきなり割り込んできて
破壞了我和春香小姐的好事
ボクとフロイライン春香の邪魔をしたんだよ
什麼！
なんだと？
我…
俺は…！
他可沒有做錯啊
なにも悪いことはなかろう
那邊的年輕人
その若者は…
不過是按照順序給了春香禮物而已
順番通りに春香にプレゼントを渡しただけじゃ
而且這份禮物比其他任何禮物都讓春香來得高興
そしてその贈り物が誰のものよりも春香を喜ばせてた
就是這麼回事
それだけのことじゃ
什…什麼呀你就
な、なんだおまえは
你這個糟老頭子怎麼進來的啊？
薄汚いジジイが何でここにいる
哎呀呀 薩瑟蘭家繼承人就這樣 這一家我看是前途黯淡了啊
やれやれ　サザーランドの跡取りがこれでは先行き不安じゃの
什…什麼
な、なに？
太無禮了
なんて無礼な
爸爸 幹掉這傢伙吧
パパア　こいつどっかへやっちゃってよ
爸爸？
パパア？
混…混蛋
ば、馬鹿もんがああああ！
爸…爸爸？怎麼會…
ぱ、パパア？　なにを…
你…你要毀了薩瑟蘭家嗎？
き、貴様はサザーランド家をつぶす気か？
現在馬上給我跪下道歉！
今すぐ　土下座して謝らんかああ！
哎呀 畢竟他還小
まあ　子供のしたこと
別放在心上啦
そこまで畏まりなさるな
另外 他要道歉的不是我 另有其人吧？
それでも他には謝るべき相手があるのではないかな
啊 實在是萬分抱歉
おお　誠に持って申し訳ない
我家兒子管教不嚴 有失禮節
この馬鹿息子にはきつく言っておきます上
請…請您務必賞臉原諒
鄙に！鄙にご容赦を！
哦 哦…
は、はあ…
為什麼老爸要這樣？為什麼？
な、なぜなのパパア？どうして？
給我閉嘴！
えーい　黙れ黙れ！
啊呀呀 您來遲了呢
あらあら　遅かったですわね
還是這副老樣子就來了…
またそのような格好で
嘿嘿 抱歉抱歉
へへ　すまんすまん
獵物總是不上鉤
獲物がなかなか釣れないんでな
我就穿著夏威夷衫過來了
そのままの格好できてしもうた
現在呈現在諸位眼前的是
ただ運ばれて参りましたのは
夢幻般的巨型魚 Rainbow Snake
幻の巨大魚　レインボースネイク
據傳說稱 如果十七歲生日的時候收到這份禮物
十七歳の誕生日にこれを贈られたものは
將會得到永遠的幸福
末永く幸せになれるという伝説があります
此份禮物來自前代當家 乃木坂王季
こちらは先代の当主乃木坂王季様からの贈り物です
謝謝你 爺爺
ありがとうございます　お爺様
爺爺？
お爺様？
正是
左様
我乃前代當家 乃木坂王季
先代の当主　乃木坂翁王季じゃ
請多關照
よろしくな
綾瀨裕人
綾瀬裕人くん
是 是
は、はい
果然是個百聞不如一見的好青年呢
聞いておった以上になかなかの好青年ではないか
玄冬的眼力果然不錯呢
玄冬が一目置くとはよほどじゃぞ
我…那個 只要春香喜歡的話 就好…
私はその　春香が気に入られたのであれば　別にい…
哎呀哎呀 你可真是寬宏大量呢
あらあら　ずいぶん寛大になりましたわね
恭喜 春香
おめでとう　春香
可…可以嗎？
い、いいのか？
這麼晚了 我還到春香的房間裡
こんな夜遅く春香の部屋に
抱歉
すみません
有想要給你看的東西
見て欲しい物があって
這些 全都帶來了啊
これ　全部持ってきてたんだ
是的 一直都放在身邊
はい　いつも側に置いておきたくて
這是我的寶貝
私の宝物です
是嗎
そっか
今天又多了一件寶貝
今日また一つ宝物が増えました
謝謝你 裕人
ありがとうございます　裕人さん
Innocent Smile的創刊號
イノセントスマイルの創刊号
這是一切的開始
これが全ての始まりでした
如果那天那個男孩子沒有送給我那本書的話
あの日あの男の子からこの本を貰わなかったら
說不定就遇不到裕人了呢
もしかしたら裕人さんとも出会ってなかったのかも
男孩子…啊
男の子…あ
你這太過分啦裕人
酷かったじゃないか
我明明要你幫我保管的啊 你居然送了一本給人家
裕人に預けた本を一冊誰かにあげちゃったりして
當時 他給了在公園哭泣的我這本書
公園で泣いていた私に　この本をくれたんです
不回家沒關係嗎？
家　帰らなくていいのか？
我不要回家
帰りたくないです
但是 老是哭也不是辦法啊
でも　泣いてばっかじゃつまらないだろ
玩足球嗎？
サッカーでもするか？
沒有球
ボールないです
那麼 捉迷藏呢？
じゃあ　かくれんぼとか？
兩個人玩的話很沒勁的
二人だけだとすごく寂しいです
說得也是呢
それもそうだな
啊 對了
あ　そうだ
要不要看看這個？
これ…読まないか？
怎麼樣？
どうだ？
嗯 很有趣呢
はい　面白いです
是嗎
そう…か
她就是那個時候的女孩子…
あの時の女の子は…
怎麼了？
どうしたんですか？
裕人？
裕人さん？
真是的 裕人好奇怪啊
まあ　裕人さんったら何がそんなにおかしいんですか？
這是偶然嗎
それは偶然っていうか
還是命運呢
運命っていうか
那個 哈哈哈哈哈
その…あははははは
總之 發生了很多事
とにかくいろいろ…
那…那個我還是完全不明白呢
そ、それじゃ全然分からないです
請告訴我吧
教えてください
裕…人
裕人…さん
春香
春香…
裕人
裕人…さん
痛痛
いってて
大家
みんな…
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要時刻 請勿打擾！
哈哈哈哈
あ、あはははは
啊 這個…
いや…その…
哎呀呀 你們發展太快了 老師不同意啊
あらあら　ダメじゃない　鍵をかけなくちゃ
兩個人的感情稍稍有些那啥啊…
まあ　二人の往く生がちょっとな
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 這雙手接觸的瞬間
是啊是啊 有些在意呢
そうそう　気になって
雖然靠在了門上 不過絕對不是什麼偷看之類的哦
ドアには寄りかかっていましたけれど　別に盗見にとかは
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
電燈泡出現啦！
我們絕對不會做的
してたわけでは決してなく
當然啦
当然じゃ
かなり絶妙です タイミング
這時機也太絕妙
什麼呀 真是的
なんなんだ　まったく
連爺爺都
お爺様まで
ぐずぐず してはいられない
已經不能再猶豫不決了
哎呀呀 大家
あらあらみんな
是不是稍稍過分了些？
ちょっとやり過ぎじゃないくて？
媽媽 您別裝得若無其事啊
母さん一人だけ他人のふりしないの
うわさのあの娘も きっと
就算是那位傳聞中的大小姐 也一定會
明明是要來一起聽的說
一緒の聞いてたくせに
哎呀呀 呵呵呵呵
あらあら　おほほほほ
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在這一刻面頰微紅
綾瀨裕人
綾瀬裕人
言いたくて でも言えない それは
想說卻說不出口的那句話
你這小子要對春香做什麼？
貴様　春香になにをしようとした
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」開頭的那句話
不快快說清楚的話絕對不放過你哦！
弁当しないならただでは済ませないぞ
說…說清楚 那個…
な、なにって　その…
コイをしたいなら よっといで
想要戀愛的話 請過來吧
那啥…
えっと
你這傢伙
きさまー
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
讓我們手捧鮮花 懷抱夢想 一起歌唱吧 啦啦啦
我要砍了你 你就認命做我的刀下亡魂吧
そこに参れ　刀の錆にしてくれるわ
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 當然啦因為這就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微動欲語…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但從這裡開始是“秘密❤”
唉 大家都太亂來了
もう　みんなむちゃくちゃです
人さしゆび ゆびっ
食指一豎 請安靜
我說 春香
なあ　春香
ナイショ·モード ひそひそっ
進入私語模式 竊竊
是？
はい？
回去之後 我們再一起去秋葉原吧
帰ったらまた秋葉原へ行こう
就兩個人 好嗎？
二人で　な？
よもや　激動の大接近
正是 這激動人心的大接近
好的
はい
でも　ちっ·ちっ·ちっ
但是 嘁·嘁·嘁
綾瀨裕人
綾瀬裕人
モザイクが邪魔をする　ノォー！
馬賽克出現了 NO！
你到底有什麼企圖？
貴様何を企んでるううう？
もしや　大逆転エンディング
難道就是 超逆轉大結局
這是秘密！
秘密でーす！
是的
はい
ぼやぼや　してちゃ寸止めよ
慢吞吞的 竟然停下來了
兩人之間的秘密
二人だけの秘密でーす
純情なあの娘も　ほらね
就算是那位純情的大小姐 你看
春香 連妳也…
ぬううおおおお春香あああ　お前までえええ！
セクスィーに　ため息ついて
也很性感地 在歎氣
あげよかな　でも　もったいないな
給他罷 不過也太浪費啦
いっぺんに見せるな　オンナノコ
不要全盤托出啊 我們是女生
コイをしていると　いそがしい
戀愛的時候 非常忙碌啊
トラブル　ジェラシー　笑いとばそ　わっはっはー
麻煩事 嫉妒 都一笑而過吧 哇哈哈
ウマクイカナイ！？　だってLOVEなんですもん
不是一帆風順！？ 當然了這就是LOVE嘛
もうちょっと　大胆に？
或許稍微 再大膽些？
いえ　これ以上　いけません！
不對 不能再得寸進尺了！
うわさのあの娘も　きっと
就算是那位傳聞中的大小姐 也一定會
ピンキィーに　頬っぺた染めて
在這一刻面頰微紅
言いたいな　でも言えない　それは
想說卻說不出口的那句話
未来まで　変えちゃう言葉です
就是能夠改變未來的 一句話
「せーのっ！…スー」
「來我們一起！…喜」
きこえているなら　さあおいで
聽到了的話 請過來吧
言ったもん勝ちより　やったもん勝ち　わっはっはー
與其說出來 還不如實際行動 哇哈哈
デモショーガナイ！？　だってLOVEは突然
但是各種無奈！？ 當然了LOVE總是突然的
そう　ここから先は…
沒錯 從這裡開始就是…
ダメ　立ち入り禁止
不行 禁止入內
そう　ここから先は…
沒錯 從這裡開始就是…
誰にもないしょの“ヒミチュ❤”
對所有人保密的“秘密❤”
人さしゆび　ゆびっ
食指一豎 請安靜
オジャマ虫は　オマエだっ！！！！！
電燈泡 就是你！！！！！